❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න.
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
රෝ විසින්ද?
සුභ උදෑසනක්, බිට් චේ වූන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මෙතන?
ඇත්තටම මම...
කෙනෙක්ව හොයනවා.
WHO?
එයා ඔයාගෙ යාළුවද මිස්ටර් වූ?
ආයුබෝවන්.
එයා ඇත්තටම යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් එයා යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කාවද බලන්න?
ඒ...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස්ටර් ලී බලන්නද?
ඔයා දිගටම එයා දිහා බලනවා.
ඇයි ඒ? අපි මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන නිසා මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා
,
නමුත් සමහරවිට අපි මීට පෙර හමු වී නැතුව ඇති.
ඔයාගෙ නම පාර්ක් ද...
නැහැ, ඒ ලී ඩොං චුන්.
ලී ඩොං චුන්?
මට පේනවා අපි ආගන්තුකයන් කියලා.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාට මෙහෙම මෙතනට රිංගන්න බෑ .
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ශාඛා සාප්පුවකට ගියා ...
සහ ඔබට යමක් කියන්නට නැවතුණා .
කුමක් ලෙසද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
කෝපි කෝප්පයක් බොන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා මිස්ටර් වූගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි,
ඒත් තාමත්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නාඳුනන කෙනෙක් හදලා දෙන කෝපි බොන්නේ නැහැ .
එහෙමද?
මම එහෙනම් වැඩට යන්නම්.
(කථාංගය 28)
පීකබූ!
මොකක්ද...
ඩාන් මල්ලි.
ඔයාට කවදාවත් මගෙන් උපරිමය ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ බොහෝ අන්වර්ථ නාමවලින් එකක් ගැන ඔබට අමතකද ?
නිහඬ කොටියා.
ජිරි කන්දේ ජීවත් වන එකක්.
මේකද මට
සෙල්ලම් කරලා හම්බෙන්නේ නාකියා?
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ මොළය ටිකක් පාවිච්චි කළා කියලා.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද හිතුවේ?
අනේ, කරුණාකරලා.
මගේ බොහෝ අන්වර්ථ නාමවලින් එකක් ගැන ඔබට අමතක වුනාද
? ඒ...
මට උනන්දුවක් නැහැ. කොහොම හරි,
ළමයි ඔයාට වෛර කරනවා වගේ .
ඔබ ඇතුළු වූ මොහොතේ,
උන් ඔයාව හරියට ජරා මී හරකෙක් වගේ පෙනුනා .
මගේ සියෝ යොන්
සහ මගේ අනාගත බෑණා.
ඔයාගේ අනාගත බෑණා?
මට ඔයා ගැන දුකයි නා රෝ.
ඉතින් ඔබේ ඉලක්කය
ඔවුන් සමඟ චාම් වීමද?
මොකද වතුරට වඩා ලේ ඝනකම වැඩියි නේද?
හොඳයි,
එයා දැනගත්තම එහෙම හිතයිද ...
ඔයාද
එයාව දුන්නේ කියලා?
උගුල වහන්න, පන්ක්,
නැත්නම් ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ ක්ෂේත්‍රයට පය තියන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා .
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාට කොච්චර කාලයක්
මෙච්චර සැපපහසුවෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
විශේෂයෙන්ම සුළඟ
මගේ මාර්ගය වෙනස් කර ඇති විට.
කුමක් ද?
ඔබත් විශ්‍රාම සැලසුම් සකස් කළ යුතුයි ,
ඒ නිසා මම ඔයාට ඕනවට වඩා දේවල් විනාශ නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්නම් .
ඉතින්...
මාව කුපිත කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
තවද,
ආයේ කවදාවත් මගේ කරපටියෙන් අල්ලන්න එපා .
අපිටත් මහත්වරු වෙන්න පුළුවන් කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නනවා නම් මම කැමතියි .
එහෙනම් හොඳ එකක් ගනින්.
හරිද.
හොඳයි. අපි
එකිනෙකාගේ මංතීරුවලින් ඈත් වෙලා ඉමු.
ඒත් මගේ සියෝ යොන්ට රිද්දන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
බිග් චේ වූන්ට ඕනෑම ආකාරයකින් හානි කරන්න,
නැත්නම් මම ඔයාව කෑලි වලට කපලා දානවා.
තේරුනාද?
යහපත්කම.
මේකද ඊනියා පිය සෙනෙහස?
අයියෝ, මේ ඔයා නෙවෙයි.
මේක ඔයාට ගැලපෙන පෙනුමක් නෙවෙයි.
එහෙනම් සුභ දවසක්.
හරි, නා රෝ.
මමත් ඔයාගෙ වයසෙදි ඒ තරම්ම අහිංසකයි .
ලෝකය කොතරම් දරුණු විය හැකිදැයි මම දැන සිටියේ නැත .
සමහරවිට ඔබේ මුහුණට තදින් වැටීමෙන්
අවසානයේ ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත.
තෝ පට්ට කොල්ලා.
මේ සෙල්ලම් බඩුව කොහෙන්ද
ආවේ?
ඒක එළියට විසි කරන එක නාස්තියක්.
නමුත් එය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඉදිරියේ අත දිගු කරන්න...
සහ ඔබේ කකුල
කාමරයේ පිටුපසට යොමු කරන්න.
කවුරුහරි
ඔයාගේ අතයි කකුලයි අදිනව කියලා හිතන්න...
ඉදිරියට සහ පසුපසට ළඟා වෙමින් සිටින්න
.
ඔබේ ශරීරය දිගු වී ඇති බවක් දැනෙන්න.
(වූ ජුන්ග් හූ)
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා දැන් මට කතා කරන්න කැමති වෙලා.
ඔබේ අත සහ පාදය තරමක් ඔසවන්න.
නවත් වන්න.
විරුද්ධ අතෙන් බිමෙන් ඉවතට තල්ලු කරන්න .
ඔයාගේ නිකට ඇතුලට අදින්න.
කමක් නැහැ.
- ඒක අමුතුයි.
- දැන් හුස්ම ගන්න.
දික්කසාදයට කලින් වගේ මම දැන් ආතතියෙන් ඉන්නේ ඇයි ?
නැවත වරක් හුස්ම ගන්න.
සහ හුස්ම ගන්න.
ඔයාගේ අතයි කකුලයි පහත් කරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
දැන්
ඔබේ වම් අත ඉදිරියට දිගු කරන්න.
- හොඳයි.
- දැන් දකුණු කකුල.
එයා
තාමත් එයාගේ මුල් ස්වභාවයට සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු ඇවිත් නැහැ,
ඒ නිසා මම විශ්වාසවන්ත මිතුරෙක් වෙන්නම්.
ඔබේ කොඳු ඇට පෙළටත් එය එසේමයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට ඒක ගන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
මම කලබල වුණා.
මේ පාර මොකක්ද?
බත් එක්ක මෙනේරි උයන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද ?
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
කොහොම හරි, ඔයා මේක අඳුනනවද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට කැමරාව ළඟට ගන්න පුළුවන්ද?
හුරතල්. ඒ හුරතල්! ඔන්න ඔහොමයි.
හුරතල් කෙල්ලෙක්ද?
හැම වෙලාවෙම ජම්පින් වෙලා ඉන්න නිසා මිනිස්සු ඔයාට කියන්නේ එහෙම නේද ?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
මම යන්න කලින් හැමතැනම ඒක හෙව්වා .
ඒක බොයිලර් කාමරේ පුරවලා තිබුණා.
බොයිලර් කාමරේද? මගේ හුරතල් පැටියා?
ඒක ඉවත දාන්න එපා, හරිද?
මම ඒක එකතු කරන්න එන්නම්.
ඒක විසි කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
තේරුණාද?
එතකොට මේක ඔයාගෙද?
ඔව්, ඒක මගේ. ඒක මගේ සැනසිලි සෙල්ලම් බඩුවක්.
සැනසිලිදායක සෙල්ලම් බඩුවක්ද? දෙයියනේ.
හොඳින් වැඩුණු වැඩිහිටියෙක්
එවැනි දෙයක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඒක මිලදී ගත්තේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම, ජුන්ග් හූ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මොකක්ද මතකද?
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක මතක නෑ කියලා.
කොහොමහරි, ඒක එතන තියාගන්න වග බලා ගන්න.
ඒක විසි කරන්න එපා, හරිද?
මම ඒක ඉවත දාන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් ඉවත දාන්නේ නැහැ.
මේකටද ඔයා මට කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නෑ.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
ඔහුගේ පුරුදු කොහෙද?
ඔහුට බෝනික්කාව මතක නැති වුණේ කොහොමද?
මට ඔහුගෙන් කුමක් බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
එයා ජේම්ස් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් උදේ කෑම කෑවා විතරයි.
ඇයි ඔයා පොප්කෝන් කන්නේ?
කුමක් ද?
මට හිතන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම හිතන්න හදනකොට යමක් හපන්න ඕන .
ගෝෂ්.
- සන් ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
- බිම් මහලේ ඉඳන් නා රෝ ගැන.
- ඔව්?
ඔයාට එයා ගැන කලින් කවදා හරි අමුතු ගඳක් දැනුනද ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම නැහැ.
ඇත්තටම, ඔහු මට හරිම හොඳයි.
මම දන්නවා නා රෝට අනිත් අය එක්ක පෑහිලා ඉන්න අමාරුයි කියලා ,
නමුත් ඔහුට හොඳ ආත්මයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු හොඳ හැසිරීමක් තියෙන කෙනෙක්. මම එයාට කැමතියි.
කිසිම සැකයක් නැහැ.
හැමෝම ඔයාට හොඳයි නේද?
ඔබේම ලෝකයේ,
නරක මිනිසුන්ට පවා
තමන්ගේම නිදහසට කරුණු තිබේ.
ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි කෙනෙක් නැහැ නේද?
නැත.
ඒ තියෙන්නේ...
මට සමාව දෙන්න බැරි සමහර අයට.
දෙකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයි.
දෙන්නෙක් ඉන්නවද? ඒ කවුද?
WHO?
ඔයා
බිට් චේ වූන්ගේ අම්මා වීම ගැන වැරදිකාරයෙක්.
රිදෙනවා සන් ජියොන්ග්.
සමහර අය විතරයි.
සුන් ජියොන්ග්.
මිස් නැන්දා, ඔයා වැඩට ගියේ නෑ.
මිස් නැන්දේ?
මම අද නිවාඩු.
ඔහ්, මට පේනවා.
සන් ජියොන්ග්, ඔයාට මොකක් හරි උදව්වක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම අවන්හලට යන්න ඕනේ.
හ්වාක් සේ.
හ්වාක් සේ, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ SP ගැනද?
ඔයා එයාව හිරේදි දැක්කද?
ඔයා කවදාවත් නා රෝ එස්පීට කතා කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා හරි.
ජේම්ස් එයාට කතා කළේ එහෙමයි.
නමුත් මම හරිම කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ, මට
ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න බැරි තරම්.
ඉතින් ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
ඔයා වැරදි නම් මොකද කරන්නේ?
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
මම ඔහුව දැක්කා විතරක් නෙවෙයි.
නා රෝ මට කතා කළා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මට මේක ගලවන්න දෙන්න.
අහෝ හිතවත.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඩොක්ටර්.
- ඔව්?
ඩොක්ටර්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, හරි.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඉතින් නා රෝ
ඒ කාලේ ඔයාට ගැහුවා.
එයාට ඕන වුණේ ඔයාව පාවිච්චි කරලා
හිරෙන් පැනලා යන්නද?
ගෝෂ්.
හරි. හරි. මම දන්නවා
ජීවිතේ ඒ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට අගතියක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඒක හොඳක් දැනුනේ නැහැ.
එදා නා රෝ බෙහෙත් ශාලාවේදී මා දෙස බැලූ විට ,
මට තේරුණා එයා
කාන්තාවන්ගෙන් සල්ලි වංචා කරපු වංචාකාරයෙක් කියලා.
ඒ මොහොතේ මට දැනුනේ ඒකයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
නා රෝ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව දන්නවානේ.
අපි එයා එක්ක ටික කාලයක් ජීවත් වුණා.
මම දන්නවා. මට ඔහුගේ අතීතය ගැන ගැඹුරට හාරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
නමුත් ඔබ සිතනවාද...
නා රෝ අපිට හැමදාම සැලකූ විදිහ ...
ඔහුගේ සැබෑ පෞරුෂය පෙන්වනවාද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ වගේම හිරගෙදර ඉඳන් ආපු කෙනා නා රෝ ද කියලා අපිට නිශ්චිතවම කියන්නවත් බැහැ .
ඒ ඔහු වුවත්,
මම හිතන්නේ ඔහුට
එතනට එන්න මොකක් හරි හේතුවක් තිබුණා.
මට විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
ඉතින් හේතුව කුමක්ද?
මම අද කලින් එයාගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා වගේ .
ඔයා දන්නවනේ මට කුතුහලය තියාගන්න බෑ කියලා.
ඔව්, මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔහුගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය යම් යම් තත්වයන් තිබුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
ජේම්ස් ගැන හිතන්න.
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
ඒත් එයාට අතීතයක් තිබුණා,
ඉතින් ණයහිමියන් කිහිප දෙනෙකු නිසා ඔහු බියෙන් වෙව්ලන්නට විය .
මට ජේම්ස්ව මතක් වෙනවා.
කොහොම හරි, හැමෝටම තියෙනවා...
අල්මාරියේ ඇටසැකිලි.
මම කරනවා.
මට මගේම කතා තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා හිටියේ.
මගේ හිත ඇතුලෙන් ලොකු තරහක් ආවා.
මම පාරේ පන්ක්ලා කීපදෙනෙක් එක්ක රණ්ඩුවකට පවා ගියා ...
සහ රාත්‍රිය හිරේ ගත කළා.
මම දැන් හොඳටම හැදුනා.
ඒ වගේම මම මගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
මොන තැනද?
ඒක නිකම්...
මගේ යාළුවෝ මාව අහම්බෙන් වගේ දැක්කා,
ඒ නිසා ඊයේ මට හොඳටම අවුල් ගියා.
ඉතින් මම...
මිස් නැන්දා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම ඇත්තටම...
පහුගිය දවස් ටිකේ සතුටින් සහ සතුටින් හිටියා .
ඒක මට ඇති.
මට තවත් කුමක් බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා
මට මිස් නැන්දා කියලා කතා කරන්නේ?
මේක විහිළුවක්.
දැන් ඔයා මගෙන් ඈත් වෙනවද?
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
එහෙනම් දැන්ම සන් ජියොන්ග්ට හැමදේම කියන්න ඕනද ?
එහෙනම් අපි ඇයට කියමු.
අපි යමු. අපි සන් ජියොන්ග් ළඟට ගිහින්
කියමු අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව.
මෑන් ජියොන්ග්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
හ්වක් සේ එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාලා
මිදුලේ කතා කරනවා කියලා, ඒත් ඔයා මෙහෙ.
මම කල්පනා කළා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මිදුල ඉතා කුඩා විය.
මම දකියි.
- හ්වාක් සේ.
- ඔව්.
ඔයා වැඩට යනවා කිව්වා.
ඔව්. මම එන ගමන්.
ඔයා වැඩට යනවද?
ඔව්. යෙොන්හුයි-ඩොං වෙත.
ගෝෂ්.
හේයි.
මොකක්ද අවුල, මෑන් ජියොන්ග්?
සන් ජියොන්ග්, මටත් ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ජියොන්ග්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ඇඬුවද?
මම ඇඹරුනා විතරයි.
මට නිදිමතයි.
- නූතන කාන්තාවන් නිතරම නිදිමතයි.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
හොඳයි,
මට තේරෙනවා.
සර්, ඔයා කලින් ආවා.
මම ඇයි දේවල් අවුල් කරන්නේ?
(සභාපතිනිය)
ඔයා බිට් චේ වූන්ට මොනවද කිව්වේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ...
අද උදේ එයා මාව බලන්න ආවේ
කේන්තියෙන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇයට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
චේ වූන් මොකද කිව්වේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඈතට යන්න.
ඔයා තාමත් ඉන්නවා...
ඒ නිසා තමයි බිට් චේ වූන්
පිස්සු වැටිලා විකාර කතා කියන්නේ.
ඔබ දින කිහිපයකින් අතුරුදහන් නොවන්නේ නම් ,
ඔයාව හදන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් .
මම යන්නේ නැහැ. මම...
(සභාපතිනිය)
ලබන්නා විය නොහැක...
එයා චේ වූන්ට මොනවද
කිව්වේ?
(මගේ ආදරණීය බිට් චේ වූන්)
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් මේක ලේ.
ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි ආකර්ෂණය වන බවක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා
සියෝ යොන්ව ආයෙත් මගේ පවුලට එකතු කරගන්න හදන්නේ?
ඇය
ඒ පිළිකුල් සහගත පාර්ක් පිල් හොංගේ පැටවා!
එයා නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
කෝලා. මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
ඔයා මෙච්චර ළඟින් වැඩ කරද්දි මම කොහොමද නොකර ඉන්නේ ?
ඔයා මේ වගේ මොප් කරයි කියලා හිතුන නිසා මම ඉක්මනට එතනට ආවා .
ඔයාගේ තාත්තගේ ෆොටෝ එක දැක්කට පස්සේ ඔයාට ටිකක් දුක හිතෙයි .
කොහොමද පහළට?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඒක නිකම්...
සභාපතිනිය
ඔහු ගැන හරිම දරුණු ලෙස කතා කරනවා,
ඒ වගේම මිසිස් කිම් සහ අම්මත්
එයාට කැමති නෑ වගේ.
තවමත්,
ඒ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහරවිට මට විශ්වාස කරන්න ඕන ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙම නිසා,
මට ඔයාට පාර්ක් පිල් හොං කියන්න බෑ...
හිරේ හිටියා, එතනදි තමයි
එයාට හ්වං නා රෝව මුණගැහුණේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට ගොඩක් වැදගත් වෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අතීතය වැරදි වැටහීමක්,
ඒ වගේම එයා
දැන් කොහේ හරි හොඳින් ඉන්නවා කියලත්.
ඒ කියන්නේ කවදාවත් ඔහුව දකින්න නොලැබෙන එක වුණත්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔව්. ඔයා එහෙම කළාද?
මමත් එහෙම කළා. එහෙනම් කොහොමද...
අතුරුපස?
කෝපි?
ඔව්. මම යන්න හදද්දි
මිස්ටර් ලී...
මගේ පෙම්වතිය බලන්න යනවද කියලා ඇහුවා
, මම ඔව් කිව්වා.
ඔහු මට කෝපි එකක් හදලා දුන්නා.
- එයා ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
- ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
මිස්ටර් ලී කිව්වා...
උගුරක් බොන්න කලින් සුවඳ අගය කරන්න ඕනේ .
ඔහ්, එයා එහෙම කළාද?
මේක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
ජං ජුන් ආ?
සියෝ ආගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ලන්ඩන් වල ඉන්නවා කියලා?
ඇත්තටම එයා මෙතන.
ඇත්තටම?
රැඳී සිටින්න.
හේයි, ජුන් ආ.
හායි යාළුවා. මගේ නංගි කොහොමද?
ඔයා ඇයි මගෙන් සියෝ ආ ගැන අහන්නේ?
මම ඔයාව ඔලුවෙ හිර කරන්නද ?
මෝඩ වෙන්න එපා. ජං ජුන් ආ.
ඔයා එයා ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවා නම්,
බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න...
සහ ඔබව පෙන්වා
ඇයව බලාගන්න.
ගන්න...
ප්රවේසම් වන්න?
ඔයා මගේ මූණට ඉංග්‍රීසි දාගෙන ඉන්නෙ?
අපේ යාළුකම නවත්තන්නද හදන්නේ,
නැත්තම් මොකක්ද?
හරි, ඒක ඉවර කරන්න. අපි ඒක ඉවර කරමු.
නැත්නම් සමුගැනීමේ පානයක් සඳහා හමුවන්න.
කැමති නම් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න. බායි.
බොන්න... හෙලෝ?
බීමක් ඇහෙනවා... හෙලෝ?
යක්! එයා දැන් තමයි කෝල් එක කට් කලේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
මම වැඩ කරන අතරේ කම්මැලි වෙලා?
කණගාටුයි. යමක් දැන් මතක් වුණා.
ඒඩා. මම කොහොමද පේන්නේ?
මෙම පෙනුම සේවාදායකයාට නිර්දේශ නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා මම කිව්ව දේ ඇන්දේ නෑ.
ඔබ ගැහැණු පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
සේවාදායකයා කිව්වා
ඇය නැවත හමුවීමකට යනවා කියලා, එහිදී...
ඇයට ඇයව නැවත අවශ්‍ය කළ හිටපු පෙම්වතෙක් හමුවනු ඇත .
ඔව්, නැවත හමුවීමක්.
ඒ නිසා ඇය
අලංකාර සහ අලංකාර පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
ඉතින් ඒ මිනිහා තේරුම් ගන්නවා
ඇයව යන්න දුන්නට එයා මෝඩයෙක් කියලා.
එහෙනම් ඇය මේක කරන්න ඕනේ.
ගැහැණු විදිහට අඳිනවා වෙනුවට,
" ඔයා වගේ අය නැතුව මම හොඳින් ඉන්නවා ."
ඇය දිය යුතු පණිවිඩය එයයි.
මේ ඇඳුම එයාට නිර්දේශ කරන්න.
මම හිතනවා එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
හරි, හරි.
මම ඒක එයාට නිර්දේශ කරන්නම්,
නමුත් ඇය එයට අකමැති නම්,
මම ඔබව වගකිව යුතුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
උදව් කරන්න මම ඉන්නවට ඔයා කැමතිද ?
ඔව්. මොකක්ද, ඔව්? නෑ. මම ඒකට කැමති නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගෙවිය යුතු දේ විතරක් ගෙවන්න.
මට දැන් වැදගත් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආයුබෝවන්?
කිසිවෙකු ඔහුට කතා කළේ නැත.
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කිරීමත් සමඟම,
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි අපි අපගේ සේවාව උත්ශ්‍රේණි කළහොත් ,
අපට අපගේ තරඟකරුවන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය .
- මෑත මත විමසුමකදී...
- අපව අනෙක් අයගෙන් වෙන් කිරීමට...
ඌරු මස් trotter තැන්,
අපේ ජේම්ස්ට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්.
- ඉක්මනට එන්න...
- මාමා හ්වාක් සේ.
සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් දෙයක් කිව්වා.
හ්වාක්... හ්වාක්-යමක්.
අපි ඒ සැලැස්ම තහවුරු කරමු. මම ඒකට කැමතියි.
මොකක්ද? ඇයි දෙයියනේ
ඔයා එහෙම යටත් වෙන්නේ?
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඔයා හොඳට කළා.
ඔහු සිනාසුණේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා හරිම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මට සමාවෙන්න. මම
හැකි තරම් සුළු ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරනවා.
- සමාවෙන්න?
- මම රෙදි හොඳින් සෝදනවා...
සහ ඒවා 100 වතාවකට වඩා භාවිතා කරන්න.
මමත් එච්චර ඩිටර්ජන්ට් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔහ්, මැඩම්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා යන ගමන යන්න.
ජේ හී මට කිව්වා.
හ්වාන්ග් මහතා.
මම හිරේ හිටියා කියලා?
ඔයා ජේ හීට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා දැනටමත් දන්නවා කියලා?
මම කිව්වොත් මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා,
මම හරිම නරක විදියට පේනවා...
ජේ හීට.
මට හිතෙනවා ඔයා එයාට
ඒක කමක් නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
ඔයාට ඕන එයාට කරදරයක් වෙන දෙයක් කරන්න ...
ඔහුගේ අවධානය ලබා ගැනීමට.
මොකද මම එයාට ගහන්න ඇමක්.
ඔයා කිව්වා බිට් චේ වූන්ගේ
උපන් පියා පාර්ක් පිල් හොං කියලා...
විශාල කරදරකාරයෙක් විය.
ඔයා...
පාක් පිල් හොංව හිරගෙදරදී මුණගැහෙන්න?
එය ඇත්තයි.
දැන් ඔයා මගේ අතීතය දන්නවා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කුමක් ද...
ඔයා හිතනවද මම කරයි කියලා?
ඔයාට පුළුවන් උපරිමයෙන් මාව පාවිච්චි කරන්න.
පාර්ක් පිල් හොං. ඇයි...
ජුන්ග් වොන්.
ඔයා දන්නවද, මම ඊයේ සුන් ජියොන්ග්ගේ ගෙදර ගියා ...
ජේ හී සහ ඔහුගේ පියා රැකබලා ගැනීම ගැන ඇයට ස්තූති කිරීමට .
නමුත්...
මටත් එතනදි ඔයාගෙ අම්මව හම්බුනා.
මොකක්ද? මගේ අම්මා එතන හිටියාද?
මම ඇය වෙත දිව ගියෙමි...
ඇය සුන් ජියොන්ග්ගේ නිවසින් පිටව ගිය පසු අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ .
නමුත් ජේ හීගේ තාත්තා...
ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් පිටතදී ඇයව මුණගැසුණා .
කෙසේ වෙතත් ඔහුට අනුව...
ඇයි? එයා මොනවද කිව්වේ?
මම අදහස් කළේ,
පේනවා නේද, ඔයාගෙ අම්මා...
ඒක පෙනුනේ...
සභාපතිනිය එතන හිටියා...
සුන් ජියොන්ග්ට තර්ජනය කිරීමට.
කුමක් ද?
ඇයට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද?
ඒක එයාට පෙනුනේ එහෙමයි.
ජුන්ග් වොන්, ඔයා කලින් කිව්වා
නේද මොකක් හරි තියෙනවා කියලා...
සන් ජියොන්ග් පැහැදිලිවම
ඔබට නොකියා හිටියා.
මට එකතු කරගන්න පුළුවන් දේවල් වලින්,
ඔයාගේ අම්මා...
කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. සමහරවිට මම වැරදියි.
සුන් ජියොන්ග් කියන්නේ ජුන්ග් හූගේ පළවෙනි ආදරේ,
මතකද?
ඔහු කෙරෙහි ඇය තුළ ඇති වූ හැඟීම්...
ඒක එයාට එහෙම පේන්න සැලැස්සුවා නම් ඇති .
සමහරවිට මම
මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ජුන්ග් වොන්, කවුරුහරි මෙහෙ ඉන්නවා.
මම එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්නද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එන්න ඇතුලට.
අනේ අම්මේ!
- මට පේනවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- හායි, සේඕ ආ.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි මට සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ දොර ඇරියා !
හරිද?
මම ජේ හීගේ අම්මා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අම්මේ, ඔයාට මොනවද ගෙනියන්නේ?
මම ඒ අවට තමයි හිටියේ.
දැන් යන්න ඕනේ.
මම ගොඩක් වෙලා කඩේ නොබලා තිබ්බා .
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- හරි, මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම කිව්ව දේවල් ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා .
ජේ හීගේ තාත්තා වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
සේඕ ආහ්, සුභ දවසක් වේවා.
- බායි අම්මේ.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- තේරුණා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මම කැමතියි හ්වාන්ග් මහතා
මගේ පුද්ගලික සහායකයා වෙනවාට.
නමුත් ඔබට දැනටමත් මිස් යූන් ඉන්නවා.
මේ වැඩේ එක්කෙනෙකුට විතරක් කරන්න පුළුවන් වැඩ වැඩියි .
මගේ සමස්ත වැඩ කටයුතු සඳහා මට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වී තිබේ .
ස්පාඤ්ඤ ව්‍යාපෘතියේ ඔහු කළ කාර්යය ...
ඔහු නිවැරදි අපේක්ෂකයා බව මට විශ්වාස කළා .
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්, මම මිස් ජැංට
මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
කිම් මහත්මිය, ඔබ අනුමත කරනවාද?
මට විශ්වාස නෑ.
කොහොමත් හදිසි තීරණයක් ගන්න හොඳ නෑ,
ඉතින් මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඒක හරියට මගේ අම්මා
වහාම උත්තර නොදෙන එක වගේ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
මම සන් ජියොන්ග් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මට අවශ්‍ය වුනොත් මම ඒක එයාගෙන් බලෙන් අයින් කරනවා ...
සහ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
(එන ඇමතුම)
ආයුබෝවන්?
ජුන්ග් වොන්?
ඔබ...
මේ මම, පිල් හොං.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
අපිත් ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඉතින් අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
හරි හරී.
එය විශේෂ අවස්ථාවක් විය යුතුයි.
ඒක නම් ෂුවර්.
යුග ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට,
මම මගේ පෙර ආදරය දකිමි.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
මම.
මට මග හැරුණු ඒවා
මම මගේ හදවතේ තැන්පත් කර තබමි
නිරන්තරයෙන් ඔවුන් මග හැරෙන අතරතුර
මම මොකද කරන්නේ?
හරි, මම අම්මට කියන්නම්.
නමුත් ඊට පස්සේ ඇය මට
සමාගමේ වැඩ කරන්න කියලා බල කරයි.
නෑ, ඒ සියෝ ආහ් ගැන තමයි මම කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඇය මගේ එකම සහෝදරිය.
හරි, අපි මේක කරමු.
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- දෙයියනේ.
- මට පින්.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි වූ ජේ හීගේ
ඉදිකිරීම් භූමියේදී හමුවුණා.
ඔයා නේද
මාව බිම දාගෙන වැටුනේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
එයා කවුද? එයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
මම එච්චර අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ජේ හීගේ සේවා ස්ථානයේදී මට මුණගැසුණු ඉදිකිරීම් සේවකයා ඔබ නොවේද ?
එකම වෙනස
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න එක විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ වැරදි කෙනා ඉන්නවා.
එහෙනම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම වැරදියි කියලා.
ඒක අමුතුයි. මම
තත්පරයෙන් දහයෙන් එකකින් මිනිස්සු හඳුනා ගන්නවා.
කුමක් වුවත්.
- ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
- ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
අම්මයි මමයි කවදාවත් ඒකෙදි තරහා වුණේ නැහැ.
මට පිරිසිදුව කතා කරන්න ඕන,
නමුත් ඇය කවදාවත් මට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් වොන්.
ඔයා මාව බලන්න ආවම මම ඇත්තටම සතුටු වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මගෙන් සියෝ යෙොන්ව ගත්තා...
ඒ වගේම ඇය තවදුරටත් නැති බව පෙන්නුවා .
කවුද එහෙම කිව්වේ?
සුන් ජියොන්ග්?
ඔයා සුන් ජියොන්ග්ව මුණගැහුනද?
කිහිප වතාවක් පමණයි.
ඇය නියමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට සියෝ යොන්ව හදාවඩා ගන්න සල්ලි දුන්නා .
ඉතින් ඔයා මුළු දේම දන්නවා.
පාක් පිල් හොං.
මට කරපු දේට පස්සේ ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහට එන්න තරම් නිර්භීත ?
වැඩ වැඩි කරගන්න එපා.
ඔයාගේ කාර්යාලය තියෙන්නේ මේ ළඟමයි.
ඔබේ සමාගමේ වෙබ් අඩවියේ සටහන් කිහිපයක් තිබුණා ,
ඒ නිසා ඔයා
මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, ජුන්ග් වොන්.
ඔබත් එහෙම කළාද?
නැහැ. මම පරිගණක නූගත් කෙනෙක්.
ඔබේ සමාගමේ වෙබ් අඩවියට මා පිවිසෙන්නේ කෙසේද ?
ඒ වගේම මට පිස්සු නැහැ.
මම මොකටද සියෝ යොන්වයි
ඔයාවයි අමාරුවේ දාන්නේ?
වහන්න.
ඔයාට කොහොමද...
කොහොම වුණත්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඒ තරම් කණගාටුදායක දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ලොකුම හේතුව තමයි...
මට ඔයාව මතක් උනා කියලා.
මට
ඇත්තටම දැනෙන දේ ඔබට කියන්න ඕන වුණා.
මම කළ දේ ගැන මම ගොඩක් කනගාටු වෙනවා.
මම මැරෙන තුරුම මගේ පව් ගැන පසුතැවිලි වෙමින් ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම ගත කරන්නෙමි .
ඉතින්...
ඔයාට ඕන සල්ලිද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මම
දැන් පරණ පාර්ක් පිල් හොං වගේ නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ...
ඔයා මාව සියෝ යොන්ගෙ තාත්තා විදිහට පිළිගනීවිද ?
කුමක් ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහයි සියෝ යෙොන් ඉස්සරහයි එන්න එපා .
ඔයා ආයෙත් ආවොත්,
මම ඔයාව හිරේ දානවා.
කුමක් සඳහා ද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
හොඳයි.
මම පිළිගන්නවා මම
සියෝ යෙොන්ව සුන් ජියොන්ග්ට භාර දුන්නා කියලා.
ඒ ඔයා
ඒ කාලේ අමාරුවෙන් හිටපු නිසා.
මට හිතුනා
සේඕ යොන්ව දාලා යන්න ඕනේ කියලා...
ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු සමඟ .
නමුත් සුන් ජියොන්ග් සියෝ යොන් සමඟ පලා ගියේය .
සමහරවිට ඇයට සියෝ යොන්ව ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ
ඇය ඉතා ආදරණීය නිසා විය හැකියි.
හිතන්නේ නැතුව කතා කරන එක නවත්තලා
අතරමං වෙන්න.
ඔයාට මට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න බැරිද?
සේඕ යොන් මට ගොඩක් කැමති වුණා වගේ.
කුමක් ද?
සියෝ යෙයොන්?
ඔයා සියෝ යෙොන්ව මුණගැහුනද?
සන්සුන් වෙන්න.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහෙද? කවදාද?
මම එයාට කිව්වෙ නෑ මම එයාගෙ තාත්තා කියලා.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
වතුරට වඩා ලේ ඝනකම ඇත්ත
. අපි ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
මම...
කාලයත් සමඟ ඇය සමඟ සමීප වීමට උත්සාහ කිරීම .
ඉතින් මාත් එක්ක තරහ වෙන එක නවත්තන්න...
දැන් මාව පිළිගන්න. හරිද?
මට දේවල්
කලින් තිබුණු විදියටම ආපහු ඕනේ.
මට ඔයාවයි සියෝ යොන්වයි ගොඩක් මතක් උනා.
ඩාර්න්.
ජුන්ග් වොන්.
මම කොණ්ඩේ හදාගන්න සැලෝන් එකට ගියා .
මම දැන් දවල්ට කෑවා,
ඒත් මට තාම බඩගිනි ඇයි?
මම දන්නවා. මටත් බඩගිනියි.
අපි යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
- අපි යමුද?
- අම්මා ගෙදර එන්න කලින්.
මටත් බොන්න ඕන.
- සමාවෙන්න.
- දෙවියනේ.
- හේයි!
- චේ වූන්!
- හේයි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අනේ මන්දා.
- හේයි! ඔයාට කොහොමද...
- රිදෙනවා.
ඔයා මාව බය කළා.
අනේ මන්දා.
ඔයා ලස්සන වෙලා.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම ලස්සනද පේන්නේ?
- අම්මා කොහෙද?
- ඇය වැඩට ගියා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ වැඩ ගැන මොකද කියන්නෙ?
මට එළියේ වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණ
නිසා මම ඒක කලින් ඉවර කළා.
ඔයා කළාද?
මට අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
- මට පේනවා.
- චේ වූන්.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
ඔයාට තියෙනවා?
- චේ වූන්?
- ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
- ඔයාගෙ නංගි මෙහෙ.
- චේ වූන්!
ඒක හරියට
වෙන් වුණු පවුලක නැවත එක්වීමක් වගේ.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
චේ වූන්, එයා
ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
- වැඩ කරනවද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා ඉගෙනීමේ කටයුතුවල කාර්යබහුලයි.
ඇයි එයා අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නේ?
හෙලෝ, චේ වූන්.
ආයුබෝවන්.
WHO...
ඇය චා...
නැහැ, ඇය කිම් ජුන් වූ.
- දෙයියනේ.
- කිම් ජුන් වූ?
ඔබේ කාමරය භාවිතා කළ ශිෂ්‍යයා?
- ඔව්.
- මම හිතුවේ ඒ කොල්ලෙක් කියලා.
මම දන්නවා. ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
ඒ වගේම ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒක ගොඩක් දිග කතාවක්.
ඒක ඇත්තටම සංකීර්ණයි.
මම චා බා රියුන්.
මම තත්වයක හිටියා,
ඒ නිසා මට පිරිමි ළමයෙක් වගේ රඟපාන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාලා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- හරි.
- ඒක හරි!
ඉතින් හ්වාක් සේ කිව්වා උඩ තට්ටුවේ භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා .
ඒක අවුල් ජාලයක්.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා ඒ කාලේ.
මොකක්ද? ඔව්.
ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සෙත්,
ඔයා තාමත් රා හූන් එක්ක කාමරේ බෙදාගන්නවද ?
- අනේ නෑ.
- නෑ.
අපි දැන් කාමර බෙදා ගන්නේ නැහැ.
කාරණය නම්...
මම මගේ කාමරය එයත් එක්ක බෙදා ගන්නවා.
මම කොච්චර දුක්ඛිතද?
ඒක කම්පන සහගත වෙන්න ඇති.
- මම දන්නවා.
- ඒ ගැන මට කියන්න.
ඒක මහා අවුල් ජාලයක්.
ඉතින් අපිට චේ වූන් මෙතන ඉන්නවා.
අපි එකට රසවත් දෙයක් කමුද ?
- මම ගෙවන්නම්.
- නෑ, ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
එය අමතක කරන්න.
මම ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මෙහෙට ආවා.
ඒක මගේ වගකීමක්.
ඔයා ගෙවනවද?
ඉතින් ඔයා සල්ලි ටිකක් හම්බ කළා.
- හරිද?
- මට බලන්න දෙන්න.
මම සැන්ඩ්විච් එකක් ගන්නම්.
මට සැන්ඩ්විච් එකකුයි සෝජු එකකුයි ඕන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එළවළු ඇත්තටම නැවුම්.
හොඳයි... ඒ කොහොම වුණත්...
චේ වූන් මෙතන ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
චේ වූන්.
නැන්දා.
ඇත්තටම, මම සීඕහාන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
කාරණය නම්...
මම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රා හූන්.
මම තුන් වතාවක් විභාගයට පෙනී
සිටියත් නැවතත් අසමත් වුණා.
මට ඇත්තටම දුකක් දැනුනා, ඒ නිසා මම කිව්වේ
මම සීඕහාන් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා කියලා.
එක දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදුවා
, මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
චේ වූන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙනම්...
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වුණේ ඇයි?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
හේයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
හේයි!
ඔබ...
බොරු කියන්න බැරි දේවල් තියෙනවා .
ඔයාට පිස්සුද?
- නැන්දා, නවත්තන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
නවත්තන්න නැන්දේ.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඇය හරි.
රා හූන් බෙදාහැරීමේ කටයුතු කළා.
ඔහු කෝපි කඩේක
සහ පහසුව සඳහා සාප්පුවක වැඩ කළා. වෙන මොනවද?
ඔහු ආහාර ට්‍රක් රථයක ද සේවය කළේය.
රා හූන්
මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
ඔහුට තමාගේම ආහාර ට්‍රක් රථයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඒකද...
ඔයාගේ පාද නිතරම ගඳ ගහනවද?
ඔයා... ඔයා
ගොඩක් අමාරු කාලවල් වලට මුහුණ දීලා ඇති.
චේ වූන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
මම ඔයත් එක්ක එකම විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණාම ඔයා ඇත්තටම සතුටු වුණා .
කණගාටු වෙන්න එපා.
ගෝෂ්, රා හූන්.
මට මෙහෙට එන්න හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
ඒ නිසා මම ඔහුව
සියෝහාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් ලෙස හැඳින්වුවා.
මට හැමදේම නැති වෙලා
ඔයාගෙ අම්මව මග ඇරෙනවා,
මට ඒ ගැන දුකයි.
මට ඔයාට බනින්න අයිතියක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, චේ වූන්.
ඔබ...
දවස පුරාම වැඩ කරලා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මට ටියුෂන් දුන්නා .
මට ඉතා කනගාටුයි.
නවත්වන්න!
කණගාටු වීම නවත්වන්න.
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුනා.
අඬන්න එපා.
අපි හැමෝම අරගල කළා.
ඒ ගැන බොරු කියලා ඒක හිතේ හිරකරගෙන ඉඳලා ඔයාට බය හිතෙන්න ඇති .
ඔබ කනස්සල්ලෙන් බේරුණේ කෙසේද?
- ඔයාගේ අම්මා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
- මාමේ.
රා හූන්, තෝ ජරාවක්.
මම මෙතනට එන්න උමං මාර්ගයේ යන අතරතුර මගේ මැසිවිලි නඟන බඩ අල්ලා ගත්තා ,
ඔයා
තනියම මෙච්චර හොඳ දෙයක් කනවද?
ඇත්තටම?
ඔයා අපිව බය කළා.
මගේ එක කොහෙද?
ඒක මෙතන! අපි ඔබේ එක පැත්තකින් තියමු!
ඒක බලන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මම බලන්නම් මේක කොච්චර රසවත්ද කියලා.
අඬන්න එපා.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
- අපි ඒක බැලුවා.
- හරි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
ඔබට අපට ඇඳක් නිර්දේශ කළ හැකිද?
දැඩි ව්‍යායාමයකට පෙර එය භාවිතා කිරීම විශිෂ්ට බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
ඔයා නියම තැනට ආවා.
අපේ ඇඳන්
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයින් අතර ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඔයා නිදාගන්න කැමතිද?
වාව්, ඒක හොඳයි.
ඔබේ තෙහෙට්ටුව ඇත්තටම දියවෙලා යනවා.
ඔව්!
එයාට වද දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට මෙතන එහෙම කියන්න එපා.
මම කළමනාකරු.
කණගාටුයි, කළමනාකරු.
මම මගේ ලොක්කා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ කඩේ
හොඳට වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඉන්න.
ඔයා කියුටිව ගෙනාවේ නැද්ද?
හුරතල් කෙල්ලෙක්ද?
මගේ පිරවූ සෙල්ලම් බඩුව.
මම ඒක මෙහෙට ගේන්නේ ඇයි?
කියුටිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒයි මේ.
ඔබට වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
මේ දිනවල ජනප්‍රිය නිෂ්පාදනය කුමක්ද?
ඔබ මෙහි දකින එක...
මින් ජේ. එයා වෙනස් වෙලා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔහු සිනාසෙමින් සිනාසෙයි,
ඒ වගේම ඔහු
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට හරිම කරුණාවන්තව සලකනවා.
මම පවා.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඇයි එයා මට එකම විදිහට සලකන්නේ?
එයා ඔයාට ඒ වගේද?
ඔව්.
එයා ඇඳගෙන ඉන්නෙත් ඒ ඇඳුමමයි.
මම එයාට කිව්වා තව එකක් ගන්න කියලා.
සර්.
මොන කරදරයක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
කළමනාකරු මිස් ජුන්ග් මින් ජේ කොහෙද ?
ඔහ්. ඇය එතනමයි.
හෙලෝ, මිස් මින් ජේ.
අනේ මන්දා. මහාචාර්ය පුතා.
හෙලෝ. මම නියම තැනට ආවා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මේක ඔයාට.
අනේ දෙවියනේ.
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොනතරම් ලස්සන මල්ද.
- මේ මොකක්ද?
- මැකරෝන්ස්.
දෙයියනේ. මම මැකරෝන් වලට ආදරෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරනවද? මම ඒවා ටිකක් ගත්තා,
මොකද මම ඒවාට කැමතියි.
අපි සම්බන්ධ වුණා.
අනේ දෙවියනේ. ඒක පිස්සුවක්.
ඉන්න. ඒ හිනාව...
ආහ්, එන්න.
ඒ ඔහුද?
කොහොම හරි...
ඉතින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම රැකියාවකට ඒ පැත්තේ හිටියේ...
ඒ වගේම ජේ හී
ඔයාගෙ කඩේ ළඟපාත තියෙනවා කිව්ව එක මතක් උනා.
මට ඔයාට මිස් මින් ජේ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ජේ හීගෙන් ඇහුවා
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩි නෑ නේද කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කතා කරන්න.
මේවා හරිම ලස්සනයි.
සමාවෙන්න සර්?
මිස් මින් ජේ.
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කනවද?
ඔයා ආවට පස්සේ...
මිස් ජුන්ග් මින් ජේ?
අද ඔයා අතිකාල වැඩ කරන්න ඕන.
කාලයත් එක්ක?
ඔබ ඔබේ නිෂ්පාදන විකුණන ආකාරය පිළිබඳව මට කෙටි විස්තරයක් කිරීමට මම කැමතියි .
ඒ බේ මහතාගේ විශේෂඥතාවයි.
නෑ. ඔයාම
මට විස්තර කියන්න.
සමස්ත කළමනාකරණ උපාය මාර්ග පිළිබඳවද අපට සාකච්ඡා කළ හැකිය .
ඉතා හොඳයි.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්ය පුතා.
මට අද නිදහසේ ඉන්න බෑ.
හරි, එහෙනම්.
මට ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට තේ එකක් දෙන්නම්.
ඔව්. මට ඒකට කැමතියි.
මා සමග එන්න.
ජුන්ග් හූ, නෑ.
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ඉන්න මම.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට මේවා ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- යන්න.
- ඔයාට පස්සේ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
(සන් ජියොන්ග්)
හායි, සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
නැත.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යන ගමන්.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ආරංචි වුනා මගේ අම්මා ඔයාව බලන්න ගියා කියලා.
මින් ජේ මට කිව්වා.
ඔව්.
අපි හමුවිය යුතුයි.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ළඟ ඔයා එනකම් ඉන්නම්
.
නෑ, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
හේයි, චේ වූන්.
අම්මා.
ඇයි...
මොකද වුණේ, චේ වූන්?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
මටත්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සභාපතිනිය බලන්න ගියා කියලා .
එයා ආයෙත් ඔයාට කතා කළාද?
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ?
මම හිතුවේ ඇය ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
සිදු වූ දෙයට ඇය ඔබව වරදට හසු කළා,
දැන් ඇය ඔබට හිරිහැර කරනවා.
නෑ. මම හොඳින්.
සභාපතිනිය කුමක් කීවත්,
මට කමක් නැහැ.
නැත.
ඔයාට තවත් ඒක ඉවසන්න බෑ.
අම්මා.
අපි සභාපතිනිය ළඟට යමු...
සහ ඔබේ නම ඉවත් කරන්න.
ඔබට කතා කිරීමට එඩිතර විය නොහැකි සියල්ල ,
දැන් මට කියන්න.
චේ වූන්.
මට රිදෙයි කියන බයට,
මම දන්නවා ඔයා ඒ ඔක්කොම ඔයාටම තියාගත්තා කියලා.
නමුත් තනිවම දුක් විඳීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඇයට කිසිම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ...
ඒ වගේම මෙහෙ ඇවිත්
ඔයාට හිරිහැර කරන්න පවා එඩිතර වෙනවා.
මට රිද්දන්න බය වෙන්න එපා.
මට,
ඔබ එය ඇතුළේ තබාගෙන
දුක් විඳීම ඊටත් වඩා නරක ය.
අපි ධෛර්යවත් වෙමු අම්මේ.
ඒක ඔයාගේ ලොකු දුවට කියලා හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි ...
සහ ධෛර්යය සොයා ගන්න?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සභාපතිනිය ඉන්න හෝටලයට?
ඔව්.
මට වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න ඕන .
හරි, එහෙනම්.
ඉන්න. චේ වූන්.
ඔව්?
ඔයා...
වතුරට වඩා ලේ ඝනකම ඇත්ත
. අපි ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
නෑ, කමක් නෑ. පස්සේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
මූං.
ජේ හී, ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
අද යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා.
මම ආවේ ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න.
මට පේනවා ඔයා
විකුණුම් සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියාවලියක් හදනවා කියලා.
ඒක දැකීම සතුටක්.
ඔයා අංක පරීක්ෂා කරලා ඉවරද , මිස්ටර් වූ?
ඔව්, ඔයා හොඳට කළා මිස් ජුන්ග්.
එහෙනම් මම ගෙදර යන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
ඒ කෑම වර්ග
හරිම මිහිරි රසයක්.
ඒවා රසවත්ව පැණිරසයි
, බලන්න ලස්සනයි.
ඊට වඩා...
ආයෙත් උන්ට හුස්ම හිර
කරලා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙනියනවා...
අහෝ හිතවත
දෙයියනේ!
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
ඔයා... වෙන්න ඕන කියලා.
රහසින් මේ අතුරුපස කනවද?
අපි රෑ කෑමක් ගමුද
මිස් ජුන්ග්?
එය කුමක් විය යුතුද?
සුන්ඩේගුක්? සියොලියොන්ග්ටැං?
ඔයාට මතක නෑ නේද?
මොකක්ද මතකද?
ඔයා දන්නවද, මම
මගේ මතකයන් ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු ගත්තා.
මැකරෝන් කනකොට මට හුස්ම හිර වුණා...
ඔයා මට කෑ ගැහුව විදිහ නිසා.
මොකද මම තරහෙන් හිටියේ.
මට මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
මම කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මේවා මගේ ඉරණම වෙනස් කළා.
" මේ විදියට සලකනකොට ජීවිතේ ගත කරන්න එපා මින් ජේ."
"පිරිමියෙක් එක්ක විවාහ වෙලා ඉන්න එපා..."
"කවුද ඔයාට රහසින් කෑම කන්න කියන්නේ ."
මේවා
මට ඒක කියලා මගේ ඉරණම වෙනස් කළා.
ඔයා ඒවාට අර්ථයක් දෙනවා විතරයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ආයෙත් මට වේදනාවක් ගෙනාවා
අහඹු ලෙස ඔයාගේ මතකයන් නැති කරලා.
"මේකට හේතුව මමද?"
"මම එයාව දාලා ගිය නිසාද මෙහෙම වුණේ
?"
ඔයා මාව වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් කරවලා!
මරණයෙන් පසු ඔබ බොහෝ විට මා පසුපස
පාතාලයට එනු ඇත.
මම ඇත්තටම එහෙම කරයි කියලා ඔයා බයද ?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔව්, මම දන්නවා. මම ඔයාට වෛර කරනවා!
ඔබ...
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්න බැරි වීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා .
මගේ අම්මා අකමැති වුණත් මම ඔයාව විවාහ කරගත්තා ...
සහ
හුස්ම හිර කරගෙන අවුරුදු 30ක් ගත කළා.
මට තියෙන්නේ පසුතැවීම විතරයි!
ඒකයි මම ඔයාව දික්කසාද කළේ...
සහ වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කර ඇත .
නමුත් ඔයාට සිහිය නැති වෙලා හිටපු නිසා...
මට නරකක් දැනුන නිසා විතරයි මම ඔයාට හොඳක් කළේ .
ඉතින් ඇයි ඔයා
නිතරම හැමතැනම මතුවෙන්නේ...
නහය
අයිති නැති තැනකට දාන්නද?
මගේම වැඩක් ගැන හිතන්නේ නැති එක ගැන මට සමාවෙන්න මිස් ජුන්ග්.
මම නැත්නම්,
ඔයා බොහෝ විට...
මිනිසෙකුගේ ගිගොලෝ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳිමින් ,
ඉතින් ඔයාගේ රාත්‍රිය විනාශ කළාට මට සමාවෙන්න.
මම අද ඉඳන් ඔයාගේ ජීවිතේට කොහෙත්ම සම්බන්ධ වෙන්නෑ .
ආයුබෝවන්.
මගේ සැනසිලි සෙල්ලම් බඩුව හුරතල් පැටියා...
ඒක විසි කරන්න!
මට ඒක ආයෙත් කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු සනසා නැත.
ඔහු කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
මම සිතනවා...
මට මතක නැති වෙලා හිටිය කාලේ ඒක හොඳයි.
ඒ සියලුම අමුත්තන්ට උපස්ථාන කරමින්...
මගේ පිටට සහ උරහිස් වලට බරක් වුණා .
එක් කණ්ඩායමක් පිටත් වන
අතර තවත් කණ්ඩායමක් පැමිණේ.
තවත් කණ්ඩායමක් පිටත් වන
අතර තවත් පිරිසක් පැමිණේ.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මගේ තාත්තගේ උපන්දින සාදයට උදව් කළා .
මගේ තාත්තා තාමත් නිරෝගීව ඉන්නවා
, පවුලේ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා සමහර වෙලාවට කෑමට එකතු වෙන එක හොඳයි .
මම එකඟ වෙනවා ඒක හොඳයි කියලා,
නමුත් මම
කුස්සියේ තනියම දුක් විඳින්නේ ඇයි?
ඔයාගේ නංගිලා ගෙට ඇතුල් වෙන ගමන් ගිහින් නිදාගන්න ...
සහ ඔබේ සහෝදරයන්ගේ භාර්යාවන්
කිසිදා නොපැමිණේ...
මොකද ඔවුන්
තමන්ගේ රැකියා සමඟ කාර්යබහුලයි.
"මාව බඳින්න කලින් ඔයා මේක දැනගෙන හිටියා"
"ඉතින් ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?"
ඒක තමයි ඔයා
කියන්න හිටියේ, හරිද?
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය හ්යේ ර්යොන්ග්
- එයාගේ වාසනාව.
- පැටියෝ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මගේ උපන්දිනෙත් අදනේ, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අද මගේ උපන්දිනය කියලා.
ඔයා දන්නේ ඔයාගේ තාත්තා ගැන විතරයි.
ඔයාගෙ උපන්දිනය
මගේ තාත්තගෙ උපන්දිනෙත් ඒ දවසෙමද?
ඔහු තම උපන්දිනය ගණනය කරන්නේ
චන්ද්‍ර දින දර්ශනයට අනුව,
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ ඒක
මගේ එකත් එක්ක අතිච්ඡාදනය වුණා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙනවා වගේ.
ඔයා කවදාවත්
මට තෑග්ගක් දීලා නෑ.
උපන්දිනයක්
කියන්නේ විශේෂ දෙයක් වගේ.
මිනිස්සු නාස්ති කරන විදිහ මට එපා වෙනවා...
උපන්දින සහ සංවත්සර සඳහා ඔවුන්ගේ කාලය සහ මුදල් වැය කරයි .
සතියේ දින
ප්‍රායෝගිකව සමාන වේ,
ඒ නිසා එකිනෙකා කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වමින් ජීවත් වීම
වඩා වැදගත්.
උපන්දින සාදවලට අහසින් සල්ලි වැටෙනවා වගේ නෙවෙයි .
වැස්ස රන්වන් පාට වෙනවද?
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒකයි මම අද පරක්කු වුණේ.
පැටියෝ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දෙයියනේ, මෙහෙට එන්න.
මින් ජේ, ඉක්මන් කරන්න.
මේ බලන්න.
කවුරුහරි යන්ත්‍රයේ කාසියක් දාලා ගියා.
මට ඒකෙන් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ සහ නොමිලේ දෙන දේවල් වලට ඇති ඔබේ ආදරය.
මම මෙය සිදු කළ යුතුයි.
ඒක නොමිලේ, ඒ නිසා මම කරන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න ලේසි නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
හැමෝටම සෙල්ලම් බඩුවක් එළියට ගන්න බැහැ.
නැහැ, ඊට වඩා ඉහළින්.
දකුණට.
එය ලබා ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
යන්න දෙන්න එපා.
මෙන්න. සුභ උපන්දිනයක්.
අපි යමු.
උපන්දින තෑග්ගක්?
ඒක මම එයාගෙන් ගන්න පළවෙනි එක.
කුමක් ද...
ඉතින් මේ...
මේ...
මෙය...
මින් ජේ...
මින් ජේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සනීප වෙමින් හිටියා
නේද?
මට සමාවෙන්න, මින් ජේ. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මින් ජේ. මට කණගාටුයි.
අම්මේ, ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔව්, ටිකක්.
හරි.
අම්මේ, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
කිම් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ආයුබෝවන්.
ජේ හී, ඔයත් මෙතන.
සුන් ජියොන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න...
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති සියල්ල.
හොඳයි, සන් ජියොන්ග්.
ගෝෂ්.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද...
මේ වෙලාවේ මෙතනට එන්න ඔයාට හේතුව මොකක්ද ?
බිට් චේ වූන්
ආයෙත් කරදර ඇති කළාද?
සුන් ජියොන්ග්, ඔයා...
හෙලෝ, මිස් ලී.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම එනවා කියලා.
මම වෙන විදිහක් කිව්වනම් ඔයා දොර අරින්නේ නෑ .
සන් ජියොන්ග්
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ,
ඉතින් ආපහු යන්න.
ඒවා අරගෙන යන්න.
අම්මේ, අපි
මුලින්ම අඩුම තරමේ එයා කියන දේ අහන්න බලමු.
ඔබ නිර්දෝෂී නම් ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නැත .
එතකොට මොකද?
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
රෝ!
මතකද මම
ඔයාව කලින් ඉඳන් අඳුනගත්තා කියලා කිව්ව හැටි?
නම්බු නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම?
අනේ මන්දා. මිස් නැන්දටත්?
චූටි, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මේක අපිරිසිදු වෙන්න හේතුවක් වුණේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි මම ඇයට
ගොඩක් ආකාරවලින් රිද්දුවා.
මම එයාගේ ජීවිතෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ .
හ්වාං නා රෝ විශ්වාසදායක නැහැ.
සරල සීමාවාසිකයෙක් මට අනුග්‍රහය දක්වන්න කොච්චර නිර්භීතද?
බිට් චේ වූන් සහ මිස් ජැං
තුන්කොන් ප්‍රේමයකද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට
හ්වාන්ග් මහතාව ඔබේ සහායක ලෙස උසස් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් මිසිස් කිම්!
ඔයාට මට මේ උදව්ව දෙන්නවත් බැරිද?
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා .
ඉතින් මම එහෙම කළොත්?
ඒකට අවසර නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥